Tugas pengerjaan, 19 Juni 2023:
1. Tambahkan fitur pencarian nama kota di Jawa Tengah (Dava)                OK
2. Tambahkan fitur pengurutan nama kota (untuk tujuan pencarian) (Ancha)    OK
3. Tambahkan fitur sanitasi I/O dari pengguna (Ralfi)                       OK
4. Buatkan koleksi data nama-nama kota di Jawa Tengah (Candra)              OK
5. Buatkan tampilan CLI program (Ade)                                       OK

Tugas pengerjaan, 21 Juni 2023 (menyesuaikan):
1. Reorganisasi dan perapian kode sumber beserta berkas tubes (Ancha)       OK
2. Modifikasi sanitasi I/O program utama tanpa melempar error (Ralfi)       OK
3. Kembangkan tampilan CLI (Ade)                                            OK
4. Buat fitur tampilan karakteristik cuaca (Candra dan Dava)                Masih pengembangan

Tugas pengerjaan, 22 Juni 2023:
1. Uraikan perintah dari pengguna (Ancha)                                   Belum selesai
2. Lanjutkan fitor tampilan karakteristik cuaca (bersama-sama)              Masih pengembangan

Tugas pengerjaan, 25 Juni 2023 (menyesuaikan):
1. Lanjutkan fitor tampilan karakteristik cuaca (bersama-sama)              OK
2. Buat fitur output terpisah dari perintah (Ade)                           Ditunda
3. Buat fitur perintah "tampilkan" (Ancha)                                  Ditunda
4. Buat fitur pengujian string pencarian berpetik dengan regex (Ralfi)      OK 
