Tugas pengerjaan, 19 Juni 2023:
1. Tambahkan fitur pencarian nama kota di Jawa Tengah (Dava)                OK
2. Tambahkan fitur pengurutan nama kota (untuk tujuan pencarian) (Ancha)    OK
3. Tambahkan fitur sanitasi I/O dari pengguna (Ralfi)                       OK
4. Buatkan koleksi data nama-nama kota di Jawa Tengah (Candra)              OK
5. Buatkan tampilan CLI program (Ade)                                       OK

Tugas pengerjaan, 21 Juni 2023 (menyesuaikan):
1. Reorganisasi dan perapian kode sumber beserta berkas tubes (Ancha)       OK
2. Modifikasi sanitasi I/O program utama tanpa melempar error (Ralfi)       OK
3. Kembangkan tampilan CLI (Ade)                                            OK
4. Buat fitur tampilan karakteristik cuaca (Candra dan Dava)                Masih pengembangan

Tugas pengerjaan, 22 Juni 2023:
1. Uraikan perintah dari pengguna (Ancha)                                   Belum selesai
2. Lanjutkan fitor tampilan karakteristik cuaca (bersama-sama)              Masih pengembangan

Tugas pengerjaan, 26 Juni 2023 (menyesuaikan):
1. Lanjutkan fitor tampilan karakteristik cuaca (bersama-sama)              OK
2. Buat fitur output terpisah dari perintah (Ade)                           Diganti
3. Buat fitur perintah "tampilkan" (Ancha)                                  Ditunda, OK
4. Buat fitur pengujian string pencarian berpetik dengan regex (Ralfi)      OK 
5. Perbarui tampilan hasil.txt (Ade)                                        OK

Jeda kosong
1. Susun laporan tugas besar
2. Kelola dan tes aplikasi
3. Buat kode lebih baik
4. Perbaiki bug, terutama untuk pencarian

Tugas pengerjaan, 3 Juni 2023:
1. Melengkapi laporan (bersama-sama, Dava)
